本版本为6.3.2.1的补丁包6.3.2.2，修复的bug内容如下：

一、系统管理部分：
1、修复通用选人框搜索时传递自定义参数的问题。
2、tab页签最多显示20个字符。
3、修改IE下菜单管理页面样式错乱的问题。
4、增加了用户首页自定义菜单功能。
5、增加了平台用户名登录不区分大小写。
6、增加了系统管理一些必填字段的必填校验信息。
7、修复JsonHelper静态对象初始化问题。
8、修改含有全角X的图片名称。
9、修改岗位选择框先选择再搜索后无法去掉前一个勾选框的问题。
10、修改组织管理中添加、编辑组织、部门时的保存按钮问题。
11、修改编码管理，增加码值排序。增加通用码段和码值使用查询回车。修改编码管理的一些问题。
12、上传附件样式修改，增加配置可设置为表格或者块状。
13、修改【组织编码】已经存在的提示、【部门编码】已经存在的提示、【组织编码】空格校验、【组织编码】空格校验。
14、组织部门管理中上级部门不可编辑、更新排序最大值。
15、编码管理将请求后台链接改为相对路径。去除getpath和日期格式化方法。直接使用Tools.js中的。并增加多个api方法。

二、流程管理部分：
1、was下增加jar包juel-impl-2.2.6.jar。
2、意见对象（Idea.java）增加处理类型（operateType）字段。
3、修复存在工作移交时，除提交以外的其他操作传参错误的问题。
4、修复流程配置管理中节点表单过滤错误的问题。
5、增加流程选择框的按部门排序功能。
6、更改流程选择框的人员排序规则。
7、修复关注工作页面中，url存在自定义参数时打不开的问题。
8、优化刷新缓存页面的样式以及操作方式。
9、修复流程转办后处理调用不到的问题。
10、修改流程节点的表单控制权限功能。
11、增加工作移交的交叉验证功能。
12、流程设计器导出功能增加图片内容，进行编码，更改后缀为jpdlx。
13、修复了我的流程页面中存在多版本流程时，点击分组不显示全部流程的问题。
14、保存流程意见增加编码功能。
15、修改自动提交时无法自动保存的问题。
16、流程意见添加时统一校验为不能超过30个字符。
17、流程配置页面的表单权限列表增加按时间排序功能。
18、修复was下流程配置页面样式错乱的问题。
19、流程设计器增加复制粘贴功能。
20、修复全局转发时传参错误的问题。
21、拿回功能屏蔽掉工作移交弹出框。
22、将我的流程页面的拟稿部门弹出框改为显示全部组织和部门。
23、修复已经启动的节点，设置超时流转后，再提交报错的问题。
24、屏蔽流程实例监控中启动流程的按钮。
25、屏蔽流程意见接口按岗位和人员进行排序的功能，改完按时间排序。
26、优化流程意见接口的执行效率。
27、流程选人框搜索时过滤掉重复人员，只显示主部门人员。
28、修复配置拟稿人及拟稿人部门时的解析问题。
29、删除ajax报错时提示的地址信息。
30、修改流程表单页面报错时不抛出异常的问题。
31、去掉全局超时事件。
32、修复流程表单页面搜索时搜索主键的问题。
33、修复IE下流程配置管理中打开流程图没有滚动条的问题。
34、修复IE下补发、跳转等操作流程图没有滚动条的问题。
35、流程设计器增加待办标题等字段的输入长度校验。
36、修复待办标题超长时紧急程度不显示的问题。
37、修复portal页面自适应问题。
38、修复一次正文模板管理中的校验。
39、修复补发时存在join节点的问题。
40、修复提交到子流程时存在工作移交时报错的问题。
41、修复自动提交时，节点为通过函数获取候选人时，接口参数缺少formid的问题。